    Olá, me chamo Eros Pinder Valente, nasci na cidade de São Paulo, em 01/22/1988, e por lá morei praticamente toda a vida, 
em diversos bairros - Lapa, Saúde, Santo Amaro, Vila Mariana, Aclimação e Centro. Hoje, moro em São Caetano. Sou casado 
com uma mulher sensacional chamada Georgia e juntos temos dois filhos, Benjamim, de 4 anos, e João, de 2.
    Os períodos de tempo livre se dividem em dois: com filhos e sem filhos. No tempo livre com nossos filhos,
o que gostamos de fazer é sair para um parque, ir a um teatro infantil, ao Sesc, ler bastante para eles, assistir 
um filme (eles gostam muito de "Meu amigo Totoro", e nós também, talvez até mais que eles, hahaha) E nas horas livres sem 
filhos (uma raridade) gostamos basicamente das mesmas coisas, sair, encontrar os amigos onde quer que seja (atualmente, só online),
assistir a um filme ou série, ler, cozinhar, jogar (video-game ou tabuleiro), enfim, uma infinidade de coisas, ou então 
simplesmente dormir, já que a vida de pai e mãe nos rouba algumas horas de sono.
    Sobre as minhas formação e profissão anterior, bem, eu me formei em Engenharia Mecânica na FEI, em São Bernardo do Campo, 
estagiei na CETESB, com emissão de poluentes, e depois de formado trabalhei em uma empresa de máquinas, familiar, no Brás. A 
área sofreu o reflexo da crise econômica e, no final de 2015, pouco antes do nosso primeiro filho nascer, eu fui demitido. Antes de começar 
a me interessar por programação, eu trabalhava na área administrativa de uma imobiliária, onde comecei a ler sobre experiência de usuário
e, a partir disso, sobre linguagens de programação e então percebi meu interesse e que poderia trilhar um novo caminho profissionalmente.
    Comecei um curso de Python básico através do Coursera e junto com o curso fiz outros dois cursos curtos, mais introdutórios, de Web 
na Mastertech. Sempre me interessei por tecnologia, ouço podcast que falam sobre isso, vejo videos, acompanho lançamentos no mercado, mas 
ter contato direto com esse mundo é muito mais fascinante. Saber que a tecnologia possibilita desde uma simples entrega de compras em sua casa,
até um computador controlando o funcionamento de um ônibus espacial, é incrível, e pensar na possibilidade de fazer parte do desenvolvimento
disso, por mais que demore anos para chegar em qualquer um dos dois níveis, ou que talvez nunca chegue, é sensacional, só o fato de ter feito 
uma simples "página de internet" já foi sensacional.
    Bom, acho que é isso, bora pro terminal.